Inaris,
eres aún más hermosa
de lo que recuerdo.
Señor Nazario,
Vine a discutir algo serio.
¿Grave?
Por supuesto.
Me encantan los negocios serios.
Seguir.
Tu casa controla más
Cristal de origen.
Necesito un préstamo para ayudar a la Casa Caelmont
sobrevivir a esta crisis.
Lo juro por mi Registro Sagrado,
Te pagaré el doble.
Inaris,
tu lo sabes mejor que nadie
Qué precioso es el Cristal de Origen.
Ángeles y demonios
han luchado guerra tras guerra por ello.
Han muerto innumerables ángeles.
Honestamente.
La guerra no va bien.
Los demonios tienen la ventaja
y ya se han apoderado
varias vetas de cristal.
¿Quieres que cubra el agujero de tu familia?
Eso es difícil.
Lideras las Cinco Grandes Casas.
Debes tener una manera.
Una vez que hayamos superado esto,
Yo personalmente dirigiré las tropas.
contra los demonios,
recuperar cada vena que tomaron,
y pagar todo con intereses.
Alguien tan hermoso como tu
en un campo de batalla?
Nunca podría soportar eso.
Qué desperdicio.
No tiene por qué ser tan complicado.
Desde que viniste a mí,
deberías saber
Hay otras formas de llegar a un acuerdo.
Aquí.
Toma una copa primero.
Toda esta charla sobre la guerra es agotadora.
Relajarse.
Pruébalo.